Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estudio VibeBerry
¿Te gustaría un masaje, cariño?
¿Te gusta?
Siempre supe de ti.
¿Quién te envió aquí?
De todas formas, no escaparás.
Porque he colocado bombas de tiempo por toda esta casa.
Bueno, antes de morir,
¡Divirtámonos juntos!
¡Sueño!
¡Oye, ya son las 7:30!
¿Soñando otra vez?
¿Cuándo se hará realidad?
¡Oh no, ya son las 7:30!
¡Mejor ponte a trabajar!
¡Vamos, vamos a trabajar!
Dame un beso para alegrarme el día, como en el sueño.
¡Vamos a trabajar! ¡Date prisa!
Ploy, Peerachada Khunrak como Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan como Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao como Alicia
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk como Chama
Hola.
¿Eres Achi?
Estamos listos. ¿Nos vamos ya?
Eh, tú.
Tú.
Lo siento, no dormí mucho.
Estoy listo. He preparado la habitación para ti.
Por favor, pase.
Tras el reciente intento de asesinato,
esta mañana, señorita Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
la hija de Sire Phirom, junto con su guardaespaldas de confianza,
ha regresado a Tailandia.
Agentes de policía de paisano la han escoltado a un lugar seguro.
El teniente coronel de policía Natee Veerachakul,
o el inspector Tee,
reveló a los periodistas que quiere que todos se sientan a gusto.
"Todos pueden estar tranquilos porque el departamento de policía
está cuidando y protegiendo muy bien a Patty.
En este momento, se está quedando en un lugar
Proporcionado por el departamento de policía, bajo completa protección y seguridad.”
Ustedes dos no tienen de qué preocuparse.
Especialmente a ti, Patty. Te protegeré lo mejor que pueda.
¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos aquí?
Hasta que la situación mejore
y la policía podrá arrestar a los criminales que atacaron a tu padre.
Patty, no te preocupes.
Estarás a salvo y volverás a casa con tu padre.
Bájalo un poco.
¡Tengan un poco de consideración! Esta es la señorita Patty.
Ustedes dos deberían descansar. Voy a revisar la seguridad de afuera.
Hola, P'Tee.
¿Cómo está?
Todo está bien. Acabo de llegar al hotel.
¿Y Patty? ¿Se está portando mal?
De nada.
Todo está bien. No es tan problemática como dijiste.
¿En serio? Eso es extraño.
Pero es guapa, ¿verdad?
Muy hermoso.
El ambiente aquí está mejorando. De lo contrario, sería muy aburrido.
Oye, no hables así. Ya hice planes, no te preocupes.
Enviaré a alguien para que se quede contigo para que no te sientas solo.
¿OMS?
No me digas...
Sí, Chama. Vamos.
¿Podemos cambiar a las personas?
Si viene, será un caos.
Vamos, no creo que haya nadie más adecuado que ella.
Adecuado para qué.
Si viene, probablemente...
Oye, otra llamada. Eso es todo por ahora, Achi. Te llamo mañana.
¡P'Tee! ¡P'Tee!
¡Allá!
¡Ya estás aquí, alborotador!
¡Te extrañé muchísimo! ¡Hace tanto que no nos vemos!
¿Cómo llegaste aquí, Chama? ¿Cómo supiste que yo estaba aquí?
Seguí a mi corazón.
Dondequiera que esté Achi, está Chama.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Permítanme recordarles que este lugar no es tan cómodo como el hogar.
Todavía puedes regresar. Te doy permiso.
¡Oh, vamos! Me esforcé por venir a buscarte.
Dos cabezas piensan mejor que una, ¿verdad?
Bueno, está bien, de acuerdo.
Si quieres quedarte, quédate.
Pero antes que nada, permítanme decir esto: no causen problemas aquí.
De lo contrario, te mandaré directamente de vuelta a casa, pase lo que pase.
De acuerdo, entendido.
Te prometo que Chama será la mejor asistente de Achi.
Esta es Chama.
Hola.
Chama ayudará a llevar a cabo esta misión.
Si puedo ayudarte en algo, avísame. Haré lo posible, no dudes en decírmelo.
No te excedas, Chama.
No hay nada más por hoy.
Patty debe estar cansada del viaje. Vamos todos a descansar.
Un momento.
¿Nos estás diciendo a todos que durmamos apretujados en esta habitación tan pequeña?
No me parece.
No.
Aquí hay otra habitación preparada. Nos dividiremos en grupos de 2-2.
Entonces dormiré con Patty.
Entonces dormiré con Achi.
No.
Hay una habitación específicamente preparada para los guardaespaldas.
Debes dormir conmigo, Alicia.
Y tú, Chama,
Debes quedarte en esta habitación y vigilar a la señorita Patty.
¡Oh!
Patrocinado por Nom Pro Fresh
Esta sala de guardaespaldas también es bastante grande.
Pensé que sería tan pequeño como la madriguera de un ratón.
Estamos aquí para trabajar, no para ser víctimas.
Deberíamos dormir cómodamente.
Bueno, la habitación de Patty está justo al lado.
¡Genial, puedo visitarlo fácilmente!
Creo que voy a ducharme.
¿Qué negocio tienes allí?
Nada.
¿Está seguro?
Ajá.
Hola, Chama.
Esta noche, tú duermes en la cama. Yo dormiré en el sofá.
¡Oh no, dormiré en el sofá!
¡Ay!
No hace falta, lo conseguiré yo mismo.
No sé si tengo la cabeza rota.
¡Ay! ¿Te duele?
Déjame soplarle un poco.
Oye, tu cabeza está igual de roja.
¿Qué clase de persona es tan testaruda?
Tú, oye tú.
¿Qué?
¿Puedes sacarme el pijama de mi bolso?
¡Aquél!
¿Qué? ¿No puedes ayudar un poco? ¡Qué falta de consideración!
Venga, ¿por qué no te envuelves en una toalla y vienes a buscarlo tú mismo?
No soy tu sirviente.
No sé cómo envolver una toalla.
¿Qué clase de persona loca no sabe cómo enrollar una toalla?
Alguien como yo.
Apresúrate.
Si no me lo consigues, me desnudaré e iré a buscarlo yo misma.
¡Espera, espera, espera!
Por favor, cálmate.
Yo te lo consigo.
Apresúrate.
Un momento.
Toma, aquí tienes.
Tómalo.
Y vístete apropiadamente.
¿Por qué?
Los dos somos guardaespaldas, ¿de qué hay que avergonzarse?
No me gusta ver las cosas de otras personas.
¡Puaj!
¡Qué fastidio! Cero privacidad.
Hola, Phirom.
Inspector Tee, por favor, siéntese.
¿Has comido algo?
Todavía no, señor. Pero no se preocupe.
Quería informarte primero sobre Patty. Me preocupaba que estuvieras preocupado.
¿Está todo bien?
En este momento, todo está transcurriendo según lo previsto.
Patty está en un lugar seguro.
Está bien protegida por policías uniformados. Puede estar tranquilo.
¿Ha causado algún problema al equipo?
Ninguna en absoluto.
Según los informes de mis subordinados, Patty es bastante obediente y dulce.
Ella no se parece en nada a como la describiste.
Eso es bueno.
¿Y los delincuentes? ¿Algún avance?
Actualmente estamos haciendo el seguimiento de los contactos.
Tengo pruebas suficientes para rastrear el origen.
Le garantizo que cerraremos este caso definitivamente, señor.
Si es como dices, eso sería bueno.
En cuanto a mí, no sé si moriré hoy o mañana.
Solo me preocupa mi hija.
Patty solo me tiene a mí.
Solo quiero que viva feliz en Tailandia, eso es todo.
Entiendo, señor. Le doy mi palabra.
Que llevaré a los criminales ante la justicia en este caso, sin duda alguna.
Agua potable.
Gracias.
Primero toma un poco de agua
Quédate a cenar conmigo antes de irte.
Gracias, señor.
En cualquier caso, muchísimas gracias por hoy.
De nada.
Suspiro...
El ambiente aquí es bastante agradable.
Mejor cerrar el trato con P'Tee.
De lo contrario, dirán que no somos profesionales.
P'Tee, ¿qué estás haciendo?
¿Ya te dormiste?
Probablemente ya esté durmiendo.
¡Qué envidia! Poder dormir plácidamente en casa. ¡Suspiro!
Todavía no, pero casi.
Sí. Aquí todo el mundo está a punto de irse a dormir.
¿En serio? ¿Por qué no estás durmiendo todavía, Achi?
No puedo dormir. Probablemente porque es un lugar diferente.
Hoy me reuní con Phirom.
¿Cómo fue?
Acabo de informar de que su hija llegó sana y salva al alojamiento, como de costumbre.
¿Qué tenemos que hacer mañana?
Todavía nada. Solo esperamos pedidos.
Si surge algo urgente, te llamaré para avisarte.
Comprendido.
¡Uf! Un día menos.
Hola, espectadores.
Ahora estamos con el inspector Natee Veerachakul.
¿Cual es la situación actual?
La situación actual es la siguiente:
Tras el ataque a Phirom
Tras haber ejercido como presidente de la campaña antidrogas,
El departamento de policía no ha estado inactivo.
Estamos intentando encontrar pruebas y apresurándonos a capturar a los criminales para que sean castigados lo antes posible.
Entiendo que el ministro Phirom está muy preocupado por su hija.
El departamento de policía la ha llevado a un lugar seguro.
y ofrece protección las 24 horas.
No te preocupes.
Oye, ¿vas a estar mucho más tiempo en el baño?
¡Debes de estarte convirtiendo en una pasa arrugada de tanto bañarte!
Un momento, ya casi terminamos, ya casi terminamos.
Estoy contando hasta 5.
Si no te vas, no voy a esperar más. Estás avisado.
Uno.
Dos.
- Tres.
- ¡Listo, listo!
¡Qué lento!
En estas condiciones, no lo llamarían "terminado".
En serio, ¿cómo aprobaste el entrenamiento?
Eres tan lento. ¿Cómo puedes cuidar de alguien?
Siento mucha pena por la señorita Patty por tener que estar con alguien como usted.
Mira, puedo arreglármelas.
No te comportes como si fueras una carga.
Acabo de terminar mi formación. Primero necesito adquirir experiencia, lógicamente.
¿Quién va a ser perfecto desde el nacimiento? Intenta comprenderlo un poco.
Qué mala suerte tener que trabajar con alguien como tú.
Bien...
Me recuperaré por mi cuenta.
Entonces podrás enseñarme.
¿Por qué debería ser yo quien le enseñe a alguien como tú?
Estamos en el mismo equipo. Deberíamos ayudarnos mutuamente.
Intenta tener algo de consideración al decir las cosas.
Puedo ayudarle.
Pero como tú llegaste después de mí y yo primero,
Tienes que llamarme Senior.
¡Vamos, inténtalo!
Sénior.
No te oigo.
¡Último año, último año, último año!
¿Suficientemente claro?
Muy bien.
Pero te llamaré Junior.
Llámame como quieras.
Solo recuerda,
Cuando te digo que hagas algo, tienes que hacer lo que te digo.
Se me olvidaba una cosa más.
Soy muy duro.
Prepárate para afrontar el impacto.
Júnior.
Sí.
Eh, la cosa es...
¿Cómo me pongo este conjunto?
Patrocinado por el Hotel Loft Bangkok
Hotel del aeropuerto CANALIS
¡Ups! Café.
¡Espera! ¿Adónde vas?
¿No puedo tomar un café primero, señor?
Todavía no hemos hecho nada. ¿Cómo puedes tomar café?
A Patty no le importará.
Mira, Patty debe ser muy amable contigo para permitirte comportarte tan mal.
Con otro jefe, te habrían despedido desde el primer momento.
Eso es demasiado, señor.
No es demasiado.
¿En serio eres guardaespaldas?
Bueno...
Es solo hoy.
Normalmente trabajo bien todos los días. Patty siempre me elogia.
Esperar.
Creo que le prepararé espaguetis a Patty.
Eh, señor, ¿sabe cocinar?
No parece tan difícil.
Entonces, hazme un poco a mí también. Voy a sentarme a esperar.
Claro, adelante. Estás estorbando.
Hecho.
Oh, esto.
¡Guau!
Se ve muy bien.
Y además está delicioso.
Entonces lo intentaré.
¡Es tan delicioso!
¡Habilidades de nivel chef!
Por supuesto.
¿Cómo me pongo esta camisa?
¿Dónde va esta correa?
¿Qué tipo de atuendo es este?
Fiesta.
¿Puedes entrar un momento?
Eh, la cosa es...
¿Cómo me pongo este conjunto?
Oh...
Patty, creo que lo llevas del revés.
¿Del revés?
Déjame ayudarte.
Ajá.
Debes darle la vuelta para que quede hacia atrás.
Esta correa se coloca alrededor del cuello.
¡Listo!
¿Esta hecho?
Gracias.
Por cierto...
Cuando compraste esto, ¿no preguntaste en la tienda cómo se usa?
Oh.
Creo que lo olvidé.
¿Olvidó?
Pero una fashionista como tú debería saber cómo llevarlo.
No importa.
Tengo hambre.
Vamos a buscar algo de comer.
Ajá.
¿Estás despierto?
Sí, y ya vestida.
Bien.
La comida está lista.
Puedes traer a Patty al comedor.
Vale, vale. Estábamos a punto de acercarnos.
Nos vemos en el comedor.
Ajá.
¡Ey!
Se me olvidó avisarle a P'Tee. Mejor me informo.
P'Tee, ¿qué estás haciendo?
Ahora mismo estamos comiendo en el hotel.
¡Guau, las verduras aquí son fresquísimas!
Sin duda, deben cultivarlas ellos mismos.
¡Aquél!
Pero no hay tomates.
Mayor, ¿lo sabes?
En otros países, los tomates son muy dulces.
En el extranjero, se consideran fruta.
Pero no sé por qué, cuando están en Tailandia, el sabor es agrio y extraño.
No me gustan nada. ¡Qué asco!
Aquí, come.
No lo quiero. ¡Qué asco!
¿Sabes?, desde que empecé a comer alimentos sólidos, lo que más he odiado son los tomates.
¿Vas a desobedecer mi orden, guardaespaldas junior?
No lo quiero.
Tienes que comer.
No desobedezcas las órdenes.
Sólo esto.
Mastícalo. Y no lo escupas.
¡Oye, por aquí, por aquí!
Entonces enséñame a dar un masaje, señor.
Ve! Ve! Ve.
Patrocinado por
Ammata Lanta Resort cerca del aeropuerto de Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Servicios completos de alquiler de fotocopiadoras
¡Allá!
¿Esperaste mucho?
Tengo muchísima hambre. Me ruge el estómago.
Veamos qué hay para comer.
Vamos.
¿Cómo estás? ¿Puedes arreglártelas?
Estoy bien, no te preocupes.
¿Es extraño dormir aquí?
Bueno... no pude dormir bien.
Creo que la cama aquí es demasiado dura.
¿En realidad?
Ten paciencia. Pronto podrás volver a casa.
Si pasa algo, dímelo enseguida, ¿entendido?
Bueno.
No te preocupes. Estoy muy cómodo.
Ajá.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No te das cuenta, Junior, de que este es un punto ciego?
Patty podría estar en peligro.
No pasa nada, no culpes a Alice.
Yo fui quien la trajo aquí.
Quería preguntarle algo, pero ahora ya está decidido.
Tengo hambre.
Vamos a comer. ¡Venga!
¡Allá!
Patty, espera en esta mesa. Voy a buscarte comida.
Bueno.
¿Dónde están sentados los demás?
Iré a sentarme en esa mesa.
¿Por qué tenemos que sentarnos tan separados?
Venid, sentaos y comed juntos.
—Pero…
—Sin peros.
Es mejor sentarse a comer juntos.
Patty no quiere sentarse a comer sola.
Hola Alice, ven a sentarte al lado de Patty.
Y Chama, siéntate al lado de Achi. ¿De acuerdo?
Sí, como desee.
Entonces Patty, espera en la mesa.
Está bien. Patty puede cuidarse sola.
Chama tiene hambre. Vamos a buscar comida.
Sí, yo también, Chama. Vamos.
Vale, vale, vale.
Hola, Pin.
Hola, inspector.
Permítanme colgar primero.
¿Cómo están los niños?
Están bien, Pin.
¡Qué alivio!
Si ocurre algo, por favor ayúdenlos a cuidarse.
Yo los cuidaré bien, no te preocupes.
¡Inspector Tee!
¿Cuánto tiempo llevas aquí? ¿Qué haces aquí?
Vi a Pin parado aquí, así que me acerqué a saludarlo.
Iba a entrar a verte después de terminar de hablar con Pin.
¿Has terminado de hablar?
¿O debería esperar dentro de casa?
Estábamos charlando un rato, sin mayor importancia.
Entonces entremos.
Está bien.
Sí, vamos.
Afuera hace calor. Adentro se está fresco y cómodo.
Enseguida haré que alguien sirva agua.
Gracias. Entonces entraré primero.
Bueno.
Aquí, aquí, aquí.
¿Puedes hacerlo?
Gracias.
Así no pasarás hambre, ¿sabes?
Prueba también este.
- ¿Está bueno?
- Ajá.
Lo tienes por toda la cara. Ven aquí.
¿No tienes hambre?
No pasa nada. Patty, come tú primero.
Achi, puedes comer esto.
Puedes comer tranquilamente, Chama.
Hay mucho más.
Hola, espectadores.
Conozcan a Mick en el noticiero del mediodía de hoy.
Recientemente, Phirom Siwatchaponlakai,
o el famoso político al que conocemos bien como "el gato de las nueve vidas",
ha ido a prestar declaración a la policía por segunda vez.
tras el reciente intento de asesinato.
Hoy, Phirom luce mucho más brillante.
y dijo que está listo para responder a todas las preguntas
para que el trabajo policial sea lo más fluido posible.
¿Adónde vas?
Estoy aburrido.
Así que pensé en ir a ver a Patty.
¿Por qué? Déjenla descansar.
Es tan aburrido.
Aquí sentado sin nada que hacer.
¿Qué estás haciendo, señor?
Estoy revisando las noticias.
¿Y cómo está?
Poco.
Oye, ¿estás libre, Junior?
Ven a darme un masaje.
Me duele mucho el cuello. Creo que dormí mal anoche.
¿Esto forma parte de la misión?
Sí.
Ya te lo dije,
Cuando el mayor te dice que hagas algo, el menor tiene que hacerlo.
Pero no sé dar masajes.
No es difícil. Ven aquí.
Ven a darme un masaje. Me duele mucho el cuello.
Bueno.
¡Oye, usa más fuerza!
Ese es el límite de lo que puedo soportar.
¿Qué clase de guardaespaldas eres? ¿Esa es toda la fuerza que tienes?
No sé dar masajes.
Por aquí, por aquí.
Entonces enséñame cómo, señor.
De acuerdo, déjame mostrarte.
Vamos, señor, estoy listo para aprender.
Mira, cuando das un masaje, tienes que hacerlo así.
¡Ponle fuerza!
¿Y los brazos, señor?
Vamos, ¿qué tan difícil puede ser? Mira.
¿Qué te parece?
Cuando me des un masaje, tienes que hacerlo así. Así me sentiré menos cansado.
Oh, ¿y si...?
¿Le duele la cabeza a una persona mayor? ¿Cómo puedo darle un masaje?
-Aquí, ¿verdad?
-Sí, sí.
Mira, solo masajea así.
¿Qué te parece?
Hola, señor, ¿podría masajearme un poco más la espalda?
Oye, eso no está bien.
Estoy aquí para enseñarte a dar masajes, para que tú me des masajes.
Lo estaba disfrutando mucho.
Ve! Ve! Ve.
¿Adónde vas?
Shhh...
P'Natee, ¿estás seguro?
¿Que nadie sabe que nos estamos quedando aquí?
¿Cuánto tiempo más tengo que soportar esto?
Ya no puedo soportarlo más.
Por favor tenga paciencia.
¡Alicia!